منطق حب الصداقة
طالما أن هناك مثل هذا الاتفاق ، يمكنك التمسك به
منطق خارج الموسم
مزاج الجميع يعرض القضية
الشيء الوحيد الذي يرى من خلال الحقيقة هو
يبدو وكأنه طفل ، لكن العقل بالغ
اسمه المحقق كونان
في الآونة الأخيرة ، أحلم غالبًا أنك تتركني فجأة
في مواجهة المضطرب مني ، كنت لا تزال صامتة
مجرد زوج من الأيدي الدافئة في الجيب
الأصابع المتشابكة مثل الزهور الملونة تتنافس على اللون
حتى في المطر الكئيب والغموض ، لا يزال شخصيتك مبهرة للغاية
نحو مكان العطاء الذي وعدت به
الآن لا يزال الاثنان يسيران على الكتف إلى الكتف
بالنظر إلى موسم الأحلام الذي رسمته لي
الوقت بعيدا يمكن أن تجعل الحب أقوى حتى السنوات بدوره الصفحة
نحو مكان العطاء الذي وعدت به
الهروب عديم الفائدة سيؤدي فقط إلى الخسارة
حتى الطريق غير المميز مليء بالتقلبات والمنعطفات
اتبع ثقة بعضنا البعض وحبه حتى تخطو إلى العالم اللطيف ...
زوجة ، عليك أن تبتهج
زوجة
يجب أن أبقى مستيقظا
سيدتي ، من فضلك اهدأ
لحظة فقط من فضلك
هذا هو
لا نتوء ولا خدش
ما هذا؟
لا بأس ، لا بأس في التدخل في الإسعافات الأولية يا أخي الصغير.
آسف
هل أنت في حالة سيئة للغاية من عدم الوعي؟
سيكون عمل الإنقاذ في المستشفى صعبًا للغاية.
بالحديث عن ذلك ، لم ألاحظ ذلك على الإطلاق.
شرب بعد شرب عالية
اسف جدا
السيد. موري يحل الحالات أثناء النوم.
ها ها ها ها
ربح إجمالي
هل يمكن أن يكون شخص ما يسمى "النوم كوغورو"
أن السيد. موري ، المحقق
"المحقق"
آها ، هذا عار
لقد حصلت على موافقة من رئيسي
معذرة ، يجب أن تساعد في تحقيقنا
الرؤساء لا يجرؤون
مرحبا
الحب والأشباح وإرث الأرض (الجزء 2)
قريبا ليتم إدراجها كتراث الأرض
وحدث مثل هذه الحالة
في الواقع ، لقد نشأت أيضًا في هذه القرية
لذلك آمل أن تتمكن من السباق مع الوقت لحل القضية في أقرب وقت ممكن
من فضلك سيد. الماوري
فهمت ، لأنك توسلت بجدية
أنا ، كوغورو ، سأبذل قصارى جهدي للمساعدة
شكرا جزيلا لك
ها ها ها ها
ثم يمكنك أن تطمئن
هاهاهاها
لذلك مع كل الاحترام الواجب ، السيد. الماوري ، من هو القاتل؟
ألا يجب أن يكون شبحًا؟
ما هذا الهراء الذي تفعلونه يا رفاق؟
لا لا شيء
هذا يعني أنه لا يزال
نعم هذا هو الرجل
لكن ألم ترى كونان أيضًا؟
انها جميلة جدا
لا ، إنه مجرد شيء يشبهها
هل هو الغسيل مرة أخرى؟
لكن بفضل أيومي
عندها فقط يمكننا الكشف عن الاتجاه الذي يهرب فيه القاتل.
هناك طريق مسدود في هذا الاتجاه
يبدو من المستحيل الوصول إلى خارج القرية
هذا هو القول
القاتل لم يهرب بعد من القرية
وقد فات الأوان
ليس مثل شخص قام برحلة خاصة للاقتحام من خارج القرية لارتكاب جريمة القتل.
بما في ذلك السياح
الآن القاتل هو من بين الناس في هذه البلدة Guize
انت
تجاهلهم
ما يقولون ، حتى laymen يعرف
نعم ، من فضلك لا تتدخل في التحقيق ، الجميع.
على أي حال
هناك شيء واحد أكثر أهمية يستحق اهتمامنا
هذا هو
زيارة السجين خلال النهار
هناك ربط الحبل واختبأ
ثم استخدمت هذا الحبل للتسلل من خارج القرية في وقت متأخر من الليل.
هذا هو القول
يجب أن يكون الجاني شخصًا آخر غير عائلة Nagura حيث تعيش ، السيد. موري
وداخل السياح المقيمين في القرية ، أليس كذلك؟
كما هو متوقع من السيد. الماوري ، الإعجاب ، الإعجاب
أنت حقا تملقني هاهاهاها
اترك هذا جانبا
والسؤال هو ما كان يفعله السجين هناك
مباشرة فوق تلك العلية
يوان تاي ، لا تدفعني
تعال ، هيا ، نحن ذاهبون إلى مستوى آخر
مجرد لص
لكن ماذا ستسرق بالضبط من هنا؟
يبدو أنني كنت مخطئا.
منذ أن قال كونان ذلك
أشعر أيضًا أنني معصوب العينين.
لكن
لا تحاول سرقة أي شيء
لكن بالتأكيد تبحث عن شيء ما
ما هذا؟
ما هو الخطأ
يقف هنا
المشهد حيث السيد. تم طعن Nagura واضح حقًا في لمحة
هذا هو القول
يمكنك رؤيته بوضوح من المنزل المقابل.
نعم ، إنه كذلك
ما هو الخطأ
كونان ، ماذا وجدت؟
يا طفل
بالتأكيد بما فيه الكفاية
ماذا يحدث هنا
لا تلمسها ، ستكون سامة وملتهبة
هو سوماك
بالحديث عن ذلك ، السيد. يد Nagakura هي في الواقع
وبعبارة أخرى ، السيد. مرت Nagakura هنا أمس.
ماذا حدث؟
ألم يكن الرجل الشرير من الأمس؟
هل يمكن أن يأخذ السيد. يونغكورا
حتى مع ذلك
لكن لماذا يتلاعب القرويون من حوله؟
انا اعرف هذا
ماذا حدث؟
قرأت في المجلة قبل أن آتي إلى هنا
يقال أن القرية
عدم الاتفاق على ما إذا كان سيتم التقدم بطلب للحصول على تراث الأرض
المعارضة التي لا تريد المزيد من السياح
والدافع الذي يريد أن تكون هذه القرية مشهورة في جميع أنحاء العالم
السيد. يجب أن يكون Nagakura ممثل مجموعة الدفع.
كان الأمر كذلك
ما السيد. قال نجورا في ذلك الوقت
من أنت تعليمات؟
زوجة
كان هؤلاء الرجال
"هؤلاء الرجال" يعني في الأصل المعارضة
من فضلك اهدأ
سلمها للشرطة
الجميع يذهبون إلى المنزل قريبا
كيف يمكن ذلك؟ سيكون لدينا جدال هنا.
آه هذا الرجل هرب
محقق
ويبدو أنها أرسلتها لجنة تسجيل تراث الأرض.
لقد سمعت
يبدو أن شخصًا ما يخفي هويته هكذا
محقق بدوام كامل يحكم بشكل عادل ما إذا كان هناك طلب بقيمة تراث الأرض
لكن كلمات هذا الشخص مجرد أسباب سطحية.
من رسوم الحكومة الذاتية التي تدفعها أماكن مختلفة
احصل على رشاوى كبيرة كتمويل لحملة المقيّم
هل هذا صحيح يا سيد كاوجي
ما الذي تتحدث عنه
لا تلعب غبي
كنت بالقرب من الضحية
لدينا الدليل
في الأصل ، ابتزت أيضًا رشاوى من السيد. ناجاكورا.
ولكن بشكل غير متوقع ضرب مسمار ، لذلك أنت
لا لا مزحة
سألته عن المال
وقد تم رفضه بالفعل
لذلك كان علي أن أستسلم
سأعود اليوم ، لقد نمت مبكرًا الليلة الماضية
لم يخرج قط
كيف يمكنك الاستسلام بهذه السهولة
من سيصدق
لهذا السبب استسلمت حقًا
بناء على تجربتي على مر السنين
إذا واصلت القتال بهذه الطريقة ، فلن تكون هناك أموال نشاط تدخل جيبك.
انظر الى هذا
هذا هو
السيد. سجل تفتيش يونغكورا
وفقا لسجل اليوم
ختم "لا الشذوذ" أثناء فحص المنزل التاسع
السيد. هوجم Yongcang ووجد
عندما تم ختمه وتتجه نحو المنزل التاسع
إنه بجوار السيد مباشرة. منزل شي جانج حيث تعيش.
أنا لا أعرف أي شيء
علاوة على ذلك ، لم يكن قراري العيش هناك.
فهل رآك أحد تغفو؟
لأنه كنت أنا فقط ، لم يكن هناك أحد
لكنه لم يكن أنا
من المستحيل بالنسبة لي أن أفعل شيئًا غبيًا مثل طعن شخص ما
النتائج السيد كاوجي
واعتبرته الشرطة مشتبهاً رئيسياً في قضية التخويف ومحاولة القتل
ومع ذلك ، فإن الشك في محاولة القتل يفتقر تماما إلى الأدلة.
كما أن ظروف التسلل إلى منزل ناغاكورا غير معروفة تمامًا.
يبدو أن القضية قد تم حلها
شكرا جزيلا لك
شكرا لك ، تم القبض على كاوجي أخيرا.
إنها مسألة صغيرة
هل سنحتفل لبعض الوقت ونتناول مشروبًا؟
نحن نعيد الكَرَّة مرة أخرى
على الرغم من أنني أريد حقًا أن أقول "حسنًا ~"
ولكن بسبب خطر استجوابه من قبل زوجته
نعم نعم نعم
هاهاهاهاها
المصائب لا تأتي منفردة يا سيد منزل ناجاكورا
حسنت حل القضية
لا ، هذا جيد
المصائب لا تأتي منفردة
كان عم الشرطة يتحدث عن ابنهما ، إيجي يونغكورا ، أليس كذلك؟
يا لها من مفاجأة كبيرة
يجب أن يكون كذلك
صدق أن إيجي بريء
جميل أن أجده
إيجي له منذ ذلك الحين
هذا الرجل لم يعد ابني
a
عد ذلك
قبل عشرة أيام ، عقدت القرية حدثًا للتضحية لنقل القطعة الأثرية
إصلاح العمل على سطح كوخ القش بعد 30 عاما
ونقل منازل كل أسرة إلى الموقع الحالي
يتحرك
ماذا ماذا
انتقل هذا المنزل الضخم؟
نعم ، لهذا السبب هذه الأسس جديدة جدًا
لكنها أكثر من صدمة
ماذا او ما
كان موقع منزل يونغكورا قبل نصف شهر هنا
نعم ، يبدو أنه انتقل من هنا إلى الموقع الحالي
وعائلة أوسوا التي كانت هناك في الأصل
فقط غيرت المواقف
لماذا هو مثل هذا
قال أنه كان نقل قطعة أثرية أو شيء من هذا القبيل.
يتحدث عن
أليست هذه أفضل بقعة في القرية بأكملها؟
سمعت أن عائلة ناغاكورا هي ممثل مجموعة الترويج التي تتقدم بطلب للحصول على تراث الأرض.
نقل قسرا هناك
كثير من الناس يقولون ذلك
لكنها مثل
هل هو مشابه؟
هل تتحدث عن هذا المنزل ومنزل يونغكانج؟
إذا كان الأمر في الليل ، فليس من المستحيل الاعتراف بالخطأ.
ربما لا علاقة لدافع السجين بما إذا كان يجب التقدم بطلب للحصول على تراث الأرض أم لا
وهذا يعني أن المجلسين مخطئين ببساطة.
إذا كان مثل هذا
مرحبا كونان
ماذا حدث فجأة
كونان
لا تركض بسرعة
كما هو متوقع
إنه نفس الشيء في الداخل
كان يجب أن يكون هذا الرجل هنا عندما كان في السيد. منزل ناجاكورا
وجدته
ماذا وجدت
مدهش
مدهش جدا
جميلة جدا جميلة جدا
هل هذه
المحتمل
مرحبا جديد
ماذا؟ ماذا
تلك الجوهرة سرقت من سرقة الأحجار الكريمة؟
ماذا حدث بعد ذلك؟
لا يبدو أنني وجدته بعد
وخلصت الشرطة إلى أن المجرمين تعاملوا منذ فترة طويلة
على الرغم من أنه لم يتم العثور عليه
اختطف المجرمون المثمن من متجر الأحجار الكريمة أثناء الجري
ومن المتوقع أن الرهائن قتلوا بعد أن كانوا عديمي الفائدة.
آه ، الجو حار جدًا
فقط الآن لا شيء
مجرد شيء صغير هاهاها
لا يهم كونان
عن هؤلاء
أو إعطائها للشرطة
ش ، أنت بصوت عال جدا
.هذا صحيح
تعال يا سيد الماوري من فضلك.
من المؤكد أن الجاني كان هو
أخشى أن يكون هناك الليلة
لديك
ما زلت هنا يا عمي
في انتظارك لفترة طويلة
لن أدعك تهرب هذه المرة
ماالخطب
لا أستطيع النوم ، اخرج في نزهة على الأقدام
في النهاية ، فقدت طريقي. يبدو أن عائلة ناجاكورا.
إذن ما الأمر مع تلك الأحجار الكريمة؟
ألم تمسك به من متجر الأحجار الكريمة في القرية المجاورة قبل شهر؟
ما الذي تتحدث عنه
لا فائدة من التظاهر بأنه غبي
عمي ، لقد قتلت إيجي ناغورا وتنكرت في الانتحار.
الجاني الرئيسي في سرقة الأحجار الكريمة ، أليس كذلك؟
يبدو أن الأخ إيجي مدين.
لذلك استخدمت هذا كذريعة لإجباره كشريك
لذا سرقة الأحجار الكريمة وقتل الحراس
في الحقيقة يا عمي ، لقد فعلتها بمفردك ، أليس كذلك؟
لا أدري، لا أعرف
أنا حقا لا أعرف ما الذي تتحدث عنه
خلال عملية الهروب ، قاد إيجي الطريق إلى قرية الأشباح هذه
إخفاء الأحجار الكريمة المسروقة في المنزل الشاغر لمنزل أوسوا الذي تم التخلي عنه
لكنك لم تفكر
بعد نصف شهر ، ستتبادل القرية المنازل
بعد ذلك ، وضعت كل اللوم على الأخ إيجي
قتله وجعل المشهد يبدو وكأنه انتحار
ثم تظاهر بأنه سائح ، جاء إلى القرية مرة أخرى
تريد أن تأخذ بعيدا المسروقات الخفية
ما تحمله في يدك اليسرى الآن
أليست الأحجار الكريمة؟
الليلة الماضية ، استفدت من السيد. غياب يونغكورا في دورية الليل.
عندما كنت تبحث عن الأحجار الكريمة ، وجدنا لك وهرب من خلال النافذة
لذلك لا يتسلل على الإطلاق من الخارج
وفي ذلك المنزل
لكن كل هذا قبض عليه السيد. Nagakura ، الذي كان يقوم بدوريات في الليل بالخارج.
تمامًا مثل السيد. سارع يونغكورا إلى منزله
أمر الطوابع على سجلات التفتيش مريب
لهذا السبب
أنا مجرد رجل عجوز سيء
فقط للسفر
تم العثور على هذه الأحجار الكريمة للتو عن طريق الصدفة
أنت لست شخصًا مسنًا ولا سائحًا ، فنحن نعلم جيدًا
لأنني لاحظت بالفعل حول مقبس العين الأيمن
هذا هو أثر الزجاج المكبر
أخذ رهائن ويعتقد أنه قتل بوحشية
تقييم غير محدد
هذا أنت يا سيد. ساكاجي
جيد
لكن منذ أن انتحر السجين ، شعرت بالرعب من الاختباء.
الآن فقط فعلت أخيرا نتف الشجاعة لاتخاذ جوهرة
إذا كان هذا هو الحال ، ماذا ستفعل ، يا أطفال؟
هذا يعني أنك اعترفت بالبحث عن الأحجار الكريمة في الطابق الثالث من منزل يونغكورا الليلة الماضية.
وماذا في ذلك؟
بعد ذلك تهرب من النافذة
ماذا عن جريمة طعن السيد. ناجاكورا؟
نعم نعم نعم أنا في حالة سكر جدا أنا مظلمة
لذا من المستحيل ارتكاب مثل هذه الجريمة؟
إذن متى وأين صادفت سوماك؟
أثناء الشرب معًا
لا أنت ولا السيد. تم تسمم Yongkura حتى الآن.
فقط اسأل الأشخاص الذين تتناول الطعام معهم وستكتشف ذلك على الفور
لكن هذا بالضبط ما كان أنتما الاثنان في نفس الوقت.
دليل ممتاز على نفس الموقع
السيد. يونغكانج
اتصل بسيارة إسعاف
المكان الذي تزرع فيه أشجار السوماك في القرية بأكملها فريد من نوعه
هل القضية مغلقة الآن؟
من بحق الجحيم أنت الأوغاد؟
المحقق إيدوغاوا كونان
ومحققو المراهقين لدينا
فقط أمزح ، ابتعد عن الطريق من أجلي
كيف يمكنني القبض علي من قبل الشياطين الصغار
أعيدني ، أعيدني إيجي
أعيدني إيجي ، أعيدني
لا تأتي
الآن كل شي على مايرام
هذا مؤلم
عمل جميل أيومي
تمثيل واقعي حقا
مستوى الأكاديمية للممثلين الحائز على جائزة الأوسكار
ما مهارات التمثيل
أنا فقط أقف هنا بهدوء
يقف
إنه ضباب ، إنه ضباب ، انظر بعناية
ضباب
إنه لانيان
وغالبا ما ينظر إليها على الطائرات أو على قمم الجبال
حسنًا ، هذا كل ما في الأمر
نعم ، ما الذي لا يمكن تفسيره في العالم بالعلم والمنطق؟
قبل أن ألتقي بنظرك ، كان قلبي قد قرر بالفعل
مثل القمر في الظهيرة ، على الرغم من أنني لا أستطيع رؤيته ، أعلم أنه موجود
حتى لو كانت وحيدة ، حتى لو كانت السعادة ، كيف يمكنك أن تقول عندما تكون وحدك
لقائي معك مثل السباحة في أعماق البحر
تنفس في الضوء معك وابحث عن طريقنا
على هذا الكوكب تدور حول الشمس المشرقة والواقعة
انظر إلى القمر على البحر المتداول بلطف
السيد. الماوري
شكرا لك على مكالمتك أمس
هاتف
شكرًا لك ، تم منع السجين بنجاح من الهروب
كما هو متوقع منك يا سيد موري
أنا ، ماتسوشيرو ، مقتنع حقًا
قلب
نعم نعم نعم نعم
هاهاهاها
أنا حقا أريد أن أراك مرة أخرى
حتى لو كنت شبحًا ، فهذا جميل
أيومي ، أسرع
توجو
هنا ، انتظر دقيقة
يتم إرجاع الصفيحين اللذين تم تبادلهما إلى مواقفهما الأصلية
يقال أن السيد. أدرك Nagakura ، الذي تعافى لاحقًا من إصابته
كان تحت إشراف روح Zhenmei ، صديق لحبيبة طفولة ابني
يتم تسليط الضوء على حقيقة سبب وفاة ابنه
بالطبع ، كمحقق ، أصر على النظرية والتفكير
لن أصدق هذا
بعد شهرين
يتم تسجيل Onizawa-go رسميًا كتراث عالمي
إنه عملي كمحقق لمحاربة الجانب المظلم من المجتمع مثل الجريمة
ماذا يفعل هذا العم؟
اقتل ...
قتل
يا له من رجل مهمل لعدم استعادة الهوائي
يمكن أن يكون أيضًا أنه يريد من الناس سماع نغمة الرنين واكتشاف الهاتف
لذلك أخفيت هناك عن قصد
ثلاثة
3000 ين
هل قال ذلك الشخص ...
الحلقة التالية من كونان
الهاتف المنسي (الجزء 1)
تلميح كونان التالي
رقم الهاتف
طرح الأسئلة
ويسمى المقهى في الطابق الأول من وكالة المباحث الماورية
أختي هي التي تشتري البيرة